¡Leche, cacao, avellanas y azúcar!
Estoy maaaazo mareado ahora mismo.
Hay un monstruo detrás tuya. Perdón, “de ti”.
Dicen que hay oro maldito en el mar al sur de Villa Refrescante.
Itadakimasu.
Nanda kore wa?
Tiene que ser mazo farragoso derrotar a la reina polilla.
Si pulsas ALT+F4 te dan un logro.
Dicen que el logro secreto tiene algo que ver conmigo.
Me comentan que el arte del juego está to flama.
¿Los transexuales van al cielo?
¿Ajax? No me suena ese nombre.
Me encantan los tentáculos que salen del pantalón rojo.
Aquí parece que todos tengan la misma casa.
En Puerto Máquina no tienen sentimientos. Se podría decir que son como programadores.
Ej que tus pantalones rentan mazo que flipas, en plan… ¿saes?
Ni del palo podemos permitir que las polillas se salgan con la suya.
¿Te imaginas que fuese un chico con poderes que se escapó de un laboratorio?
Yo te podría ayudar con las polillas... por un modico precio.
Me apetece mucho ir al kagura.
¡¡Quoridooooor!!!
Todavía me acuerdo del culo de mi profe.
¿Qué clase de Mother es esto?
Ya me jodería tener un artista daltónico.
Mucha presión encima ahora mismo.
Eres una persona horrible.
¡¡Annyeong!!
No Homo.
El otro dia me dejé el PC encendido y apareció Bill Cosby.
Estoy maaaaazo triste ahora mismo.
¿Qué pasará, qué misterios habrá? (8)
Claro que sí guapi.
YOLO.
¡Adelante, Chariz...! Digo, que suerte con las polillas.
Me pregunto cuál será la canción de este verano.
Baby, baby, baby ooooohhh (8)
The Red Jean is not my lover (8)
El título del juego es mazo original.