0
Emma: No sé como hemos llegado a esta situación, 
pero es imposible derrotar a la reina de las polillas sin mis pantalones rojos.
Justo hoy que salgo sin ellos. Supongo que ya se habrán lavado. . .. .. .
*
1
Emma: ¿Pero qué...? ¡Se los han llevado las polillas! Parece que hay una nota en la mesa…
*
2
Puedes ver el efecto de cada prenda de ropa en el inventario (I)
*
3
Dragon Púrpura: Veo que no te ha costado mucho llegar hasta mi. Sabía que eras fuerte.
No por nada las leyendas hablan del héroe que renacerá con otro cuerpo,
que eliminará a la amenaza de los devoradores del tejido del tiempo.
¿Eres realmente ese héroe? Deberás demostrármelo.
*
4
Dragon Púrpura: *jadeo* *jadeo* quizá la mejor batalla de mi vida.
Nadie había conseguido dejarme tan exausto. 
Te mereces uno de mis mejores sombrero: así todos sabran que me venciste.
Usalo cuando te sientas en apuros.
Caballero que antes no lo fue, hazme sentir orgulloso de vuestra raza.
Ve y aplasta a los devoradores del tejido del tiempo, no son más que insectos.
*
5
Emma: Mierda, me olvidé de la caja de herramientas de mi padre.
Bueno, seguro que ya se las ha apañado con todo lo que he tardado.
*
6
Padre: Oh Emma...nuel, me cuesta acostumbrarme. Ya estás aquí.
Al final me prestaron unas herramientas. No tan buenas como las mías, pero bastante decentes.
Necesitaba abrir una maleta que había por ahí tirada.
Ya sabes que desde que llegaron las polillas toda precaución es poca.
Y mira, dentro estaban estas botas. Huelen un poco a insecticida,
pero seguro que te sientan genial.
*
7
Modelo Senior: Gracias por ayudarnos con las máquinas defectuosas.
Malditas BIP polillas.Tienes que deshacerte de todas ellas.
Nuestras máquinas han quedado para el arrastre,
pero hemos podido salvar algo de combustible.
Quizá por fin podamos hacer que se mueva nuestro barco.
Y también encontramos esto. No es una camiseta demasiado bonita,
pero lo mismo tus BIP pezones estan fríos.
Seguro que puede protegerte de más cosas.
*
8
Emma: Eso que se le ha caído... tan rojo como la sangre.
¡Mis pantalones! Vuelvo a sentirme yo misma.
Esta vez no podrá detenerme. Su invasión acaba aquí y ahora.
*
9
Reina Polilla: Esos pantalones... ¡No puede ser! ¡Malditos e ineptos esbirros!
Más puedo derrotarte. Que te otorguen un gran poder no quita que siga siendo 
el ser más poderoso de todos los tiempos. Hemos venido a alimentarnos y eso haremos. 
Empezando por tu pantalón y por tu jugoso cuerpo. 
Ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja
*