0
"Emma, la reina de las polillas se ha enterado del poder de tus pantalones y se los ha llevado. 
Coge los guantes de la mesa y ven a verme a Villa Refrescante, al sur de aquí.
Tráete la caja de herramientas si puedes. Te quiere, tu padre."
*
1
Diego: No pienso salir hasta que no termine este proyecto.
¿Cómo? Que hemos sido invadidos por polillas gigantes? Ni me he dado cuenta.
*
2
Kai: No sé si me dan mas alergia las flores o las polillas.
¿O era asco?
*
3
Cintia: Tu padre es amigo mío desde hace tiempo, 
por eso le dije que viniera a ver este maletín cuando me lo encontré en la nieve.
*
4
Ramón: Necesito comerme algo bien caliente.
*
5
Héctor: ¿Cuando va a llegar el maldito paquete de Amacloth? Seguro que se lo han comido las polillas.
*
6
*
