0
El Richi: He guardado toda mi ropa bajo llave para que no se la lleven las polillas.
Pero ahora no tengo nada que ponerme.
*
1
Nefasto: Desde que las polillas llegaron ningún sitio es seguro.
Por cierto, ¿y tus pantalones rojos?
*
2
Maricarmen: ¡Emma, cuánto tiempo! 
Veo que al final decidiste hacerte la operacion de cambio de sexo. ¡Me alegro por ti!
*
3
Torola: Mi hermano es alérgico a picaduras de polilla, y por desgracia le acaba de picar una.
No hagas mucho caso a lo que dice; está desvariando.
*
4
Rathan Cake: ¿Estás loco, chico? 
No puedes adentrarte en esta gruta sin unos buenos guantes de montaña.
No sabes lo que arañan esas rocas.
*
5
Moni-K: ¿Has oído eso? Se acercan las polillas...
*
6
Poly: ¡¡Aaaaah, pezones!! ¡Ponte una camiseta, pervertido!
*
7
Soldado: ¿Eres Emmanuel? El Dragón Púrpura precisa de tu presencia. 
Te espera en su castillo, al este.
*
8
*
